# Домашнее задание к занятию «Основы синтаксиса, типы данных, условный оператор»

### Цель задания:

В результате выполнения этого задания вы сможете сделать первые шаги в разработке на JavaScript: установите и настроите среду разработки VSCode, на практике используете базовые средства DevTools браузера, напишете простейшую игру с использованеим базового синтаксиса JavaScript и средств ввода-вывода, предоставляемых браузером.

1. Освоить базовые навыки работы в средствах разработки на JavaScript: инструменты разработчика браузера и среде разработки VSCode
2. Освоить использование базового синтаксиса JavaScript и основных типов данных, а также запуск кода в среде браузера.

### Чеклист готовности к домашнему заданию:

1. Для выполнения задания и дальнейшего прохождения курса требуется компьютер с операционной системой Windows, MacOS или Linux с установленной последней версией браузера Chrome или FireFox.
2. Для установки среды разработки VSCode могут потребоваться соответствующие права доступа в системе.

### Инструкция к заданию:

1. Изучите базовые возможности, предоставляемые инструментами разработчика браузера (открываются через меню браузера «Дополнительные инструменты\Инструменты разработчика»). Вкладки «Элементы» (просмотр актуального содержимого страницы и стилей), «Консоль» (отображение отладочного вывода и интерактивное выполнение кода), «Источники» (исходный текст скриптов и возможности отладки кода). Для наглядности можно открыть инструменты разработчика на вкладке с открытой страницей какого-либо известного вам сайта.
2. Установите среду разработки VSCode, скачав дистрибутив с домашней страницы https://code.visualstudio.com. Воспользуйтесь инструкциями по установке для вашей операционной системы.
3. Создайте в VSCode базовую страницу index.html, содержащую простой текст:
```
<p>Loading, please wait...</p>
```
Откройте ее в браузере как файл, посмотрите содержимое вкладки «Элементы» в инструментах разработчика.

4. Добавьте на страницу index.html код простейшего скрипта:
```
   <script>
     document.write('Hello, world!');
     console.log('Hello, developers!');
   </script>
```
   Перезагрузите вкладку в браузере. Посмотрите, как теперь выглядит страница на вкладке «Элементы» и вывод сообщения на вкладке «Консоль».

5. Выполните Задание 1 ниже.

### Инструменты/ дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения задания:

1. Браузер [Chrome](https://www.google.com/intl/ru/chrome/) или [FireFox](https://www.mozilla.org/ru/firefox/new/) одной из последних версий.
2. Среда разработки [VSCode](https://code.visualstudio.com).

### Задание 1

Замените код скрипта из шага 4 выше на собственную реализацию простейшей игры «Угадай число», в соответствии со следующим алгоритмом:

- загадать число, используя функцию Math.random(), сохранить его в переменную.

  Примечание: для получения случайного целого числа в диапазоне от 0 до 999, можно использовать следующую конструкцию: let n = Math.floor(Math.random() * 1000);
- для целей отладки вывести число в консоль, используя функцию console.log();
- предложить пользователю ввести число, используя функцию prompt() и проверку, что введено числовое значение, используя функцию isNaN();
- если введено не число, выдать соответсвующее сообщение с помощью функции alert();
- сравнить введенное число с загаданным;
- вывести пользователю результат угадывания в зависимости от сравнения с расшифровкой в случае не совпадения: «Больше» или «Меньше». Для вывода использовать функцию alert().

  Примечание: т.к. циклы мы будем изучать на следуюущем занятии, то достаточно реализовать одну итерацию игры. При желании вы можете посмотреть в онлайн-учебнике https://learn.javascript.ru/while-for описание простейшего цикла while, аналогичного уже известному вам в Python, и реализовать игру со множеством попыток.

### Правила приема работы:

1. Задание можно сдавать, прикрепляя в личном кабинете файл index.html с кодом игры.
2. На дальнейших занятиях вам потребуется сдавать задание в виде ссылки на репозиторий в github, поэтому вы можете задание данного урока также сдавать в виде ссылки на репозиторий с кодом.

### Критерии оценки:

1. К заданию прикреплен файл index.html либо ссылка на репозиторий в github, содержащий файл index.html.
2. В файле index.html должен содержаться код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм игры.
