# Домашнее задание к лекции «Модули»

**Важно**: каждая задача выполняется в виде отдельного проекта с собственным GitHub репозиторием.

**Важно**: на данные задачи требование отсутствия ошибок в ESLint не распространяется (но вы можете его запустить и изучить ошибки, которые вам будут показаны).

**Важно**: решения должны быть построены на базе [шаблона Webpack](/ci-template) (для задач под номерами 1 и 2).

В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте ссылки на ваши GitHub-проекты.

---

## Webpack

### Легенда

Ваш проект разросся и необходимо его разделить на модули. Модули помогают обеспечить изолированность кода и внести порядок в проект. Но для работы с модулями необходимо настроить загрузчик модулей (удостоверьтесь с помощью сервиса [caniuse.com](http://caniuse.com/) что модули поддерживаются не везде).

### Описание

Используйте следующую структуру, чтобы настроить экспорт в бандл:
- каталог `src`:
  - каталог `css`
    - файл `style.css` (в качестве содержимого используйте `body { color: #999; }`)
  - каталог `js`
    - файл `app.js` (в качестве содержимого используйте `console.log('app worked')`)
  - файл `index.html` (шаблон для HTMLWebpackPlugin) (содержимое файла - произвольно, скрипты и стили должны подключаться автоматически, за счёт использования HTMLWebpackPlugin и MiniCssExtractPlugin)
  - файл `index.js` (Webpack entry point)
- файл `webpack.config.js`
- файл `package.json`
- другие файлы

Убедитесь, что после экспорта, бандл запускается и работает (создайте для этого скрипт в npm, который запускает HTTP-сервер для каталога `dist`). HTTP-сервер выберите сами.

---

## Import/Export

### Легенда

Вы успешно настроили загрузку модулей с Webpack и сборку приложения. Пришло время всё грамотно разделить на модули!

### Описание

Разделите всё приложение на модули:
1. Модуль Domain - где будет храниться логика предметной области (персонажи, атаки и т.д.)
3. Модуль Game - отвечающий за работу приложения (загрузку и сохранение)
4. Модуль App - отвечающий за запуск приложения

Заглушки для модулей:

файл `domain.js`:
```javascript
class Character {
}
```

файл `game.js`
```javascript
class Game {
  start() {
    console.log('game started');
  }
}

class GameSavingData {
}

function readGameSaving() {
}

function writeGameSaving() {
}
```

файл `app.js`
```javascript
const game = new Game();
game.start();
```

Организуйте:
1. Из модуля `domain` экспорт класса `Character` в качестве `default`'ного
1. В модуле `game` импорт класса `Character`
1. Экспорт из модуля `game` класса `Game` в качестве дефолтного, класса `GameSavingData` и функций `readGameSaving` и `writeGameSaving`
1. В модуле `app.js` одним импортом импортируйте `Game`, `GameSavingData` и функции `readGameSaving`, `writeGameSaving` (их при импорте переименуйте в `loadGame` и `saveGame` соответственно)

С самими функциями и классами ничего делать не нужно, нужно только правильно расставить инструкции `import`/`export`.

---

## ESM (задача со звёздочкой)

**Важно**: данная задача не является обязательной 

### Легенда

В качестве внутреннего эксперимента вы решили попробовать нативную поддержку модулей в браузерах (без Webpack).

### Описание

Преобразуйте предыдущую задачу так, чтобы использовалась нативная поддержка модулей ES в браузерах.

Для этого инициализируйте проект на базе `npm`, подключите туда live-server (ESLint, Babel и Webpack не подключайте).

Подключите все модули на базовую страниу `index.html`, так, чтобы при открытии этой страницы в браузере в консоли отобразилось `game started`.

---
В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте ссылки на ваши GitHub-проекты.
