# Домашнее задание к занятию «Обработка ошибок, замыкания и асинхронность»

### Задание 1

В отдельном файле с расширением .js напишите программу, состоящую из функции, возвращающей в качестве результата фунцию, проверяющую пароль пользователя:
```
    function getPasswordChecker(password)
```
Функция должна принимать один параметр - правильное значение пароля.

Функция должна быть реализована с помощью замыкания таким образом, чтобы после получения проверяющей функции невозможно было каким-либо образом узнать правильный пароль. 

Возвращаемая функция проверки пароля должно принимать один параметр - пароль, введенный пользователем для проверки. В качестве результата функция должна возвращать логическое значение true или false в зависимости от результата проверки.

В основном коде программы напишите тестовые вызовы для getPasswordChecker и для проверочной функции, чтобы убедиться в корректности их работы.

### Задание 2
В отдельном файле с расширением .js напишите программу, реализующую игру "угадай число" с подсказками "больше" и "меньше". 

Программа должна реализовывать вариант игры, состоящей из множества попыток до точного угадывания числа пользователем.

Программа должна вести счетчик количества попыток и информировать пользователя о номере текущей попытки и общем количестве попыток при завершении игры.

Для ввода чисел от пользователя используйте функции библиотеки reaLine, использующие коллбэки (не использующие promise).

(*)(не обязательное задание) Реализуйте запись протокола игры с сохранением вводимых значений и ответов программы во внешний файл. Для этого познакомьтесь с функциями библиотеки fs, такими как fs.writeFile, fs.promises.writeFile, fs.writeFileSync и их вариантами дополняющими файл вместо перезаписи fs.appendFile: https://nodejs.org/api/fs.html

### Задание 3
В отдельном файле с расширением .js напишите программу, реализующую функционал из задания 2, но использующую promise вместо коллбэков либо в форме вызовов .then, либо async/await.

(*)(не обязательное задание) Реализуйте собственную промисную обертку для функции rl.question, не используя готовую функцию из promise API библиотеки readline. Используйте эту обертку для реализации игры


### Правила приема работы

1. Задание необходимо сдавать в виде ссылки на репозиторий в github, содержащий файлы с кодом для каждого из заданий.
2. В случае создания отдельной ветки (branch) для заданий к каждому уроку ссылка, прикрепленная в личном кабинете, должна быть на ветку, содержащую решение данного задания.

### Критерии оценки

1. К заданию прикреплена ссылка на ветку в репозитории, содержащую файлы с кодом для заданий 1-3.
2. Код в файлах соответствует заданию и при выполнении не вызывает ошибок времени компиляции или выполнения. В случае необходимости запуска кода с определенными параметрами командной строки, это должно быть описано в виде комментариев в коде.
